-Explicar que problema se observa en los siguientes condicionales:

a) La condición del if comprueba cuando se cumple que la variable tipo_radar vale tanto una F mayúscula
como una f minúscula. Esto está mal dado que la variable solo puede tomar un valor. Debería er
sustituido, en todo caso, por un O (||).

b) Dado que buscamos el caso en el que la variable se encuentra fuera de rango, la condición
debería ser un O (||) en vez de un Y (&&), ya que se busca en el cas en el que se encuentre
por encima o por debajo - no puede ser ambos.

c) Las dos condiciones que se presentanson un tanto redundantes, dado que cuando se cumpla "velocidad>110",
tambien se estará cumpliendo que "velocidad>100". Se está repitiendo codigo de manera innecesaria.